# Техническое задание

## Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение для заметок.

Каждая заметка имеет название и список задач (todo list), далее - Todo.
Каждый пункт Todo состоит из чекбокса и относящейся к нему текстовой подписи.

Приложение состоит всего из 2х страниц.

На главной странице отображается список всех заметок.
Для каждой заметки отображается заголовок и Todo, сокращенный до нескольких пунктов, без возможности отмечать.
Действия на главной:

- перейти к созданию новой заметки
- перейти к изменению
- удалить (необходимо подтверждение)

Страница изменения заметки позволяет определенную заметку отредактировать, отметить пункты Todo, а после сохранить изменения.
Действия с заметкой:

- сохранить изменения
- отменить редактирование (необходимо подтверждение)
- удалить (необходимо подтверждение)
- отменить внесенное изменение
- повторить отмененное изменение
  Действия с пунктами Todo:
- добавить
- удалить
- отредактировать текст
- отметить как выполненный

## Требования к функционалу:

- Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
- Подтверждение действий (удалить заметку) выполняется с помощью диалогового окна.
- Интерфейс должен отвечать требованиям usability.
- После перезагрузки страницы состояние списка заметок должно сохраняться.
- Можно пренебречь несоответствием редактирования текста с помощью кнопок отменить/повторить и аналогичным действиям с помощью комбинацияй клавиш (Ctrl+Z, Command+Z, etc.).

## Технические требования:

- Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
- В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
- В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack.
- Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify).
- Адаптивность не обязательна, но приветствуется.
- Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.

Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:

- Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.
- Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
- Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

## Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:

- Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.
- Ссылка на сайт для тестирования функционала. Или Dockerfile и docker-compose.yaml, позволяющие развернуть локально командой docker-compose up работоспособную копию сайта.
